Эмберг: Так. Доброе утро.
Denis Gazizov: Привет, Привет!
Эмберг: Привет так, меня слышно, видно?
Denis Gazizov: Все отлично. Да, сейчас, секунду. Я это знаешь, сейчас. Делаю я. От Вай фая Все. Так жива?
Эмберг: Сварились, правда?
Denis Gazizov: Рад тебя видеть, как дела?
Эмберг: Да, Слушай, отлично взаимно. Очень рад, все Супер! Сейчас! Пока! В Солнечном Ереване Нахожусь?
Denis Gazizov: Серьезные фигаты в армении, Окастых?
Эмберг: Да, на малой родине, у меня ж фамилия Монасарян, поэтому я?
Denis Gazizov: А, Крутяк?
Эмберг: Да, да, я как бы дома, но в другом доме?
Denis Gazizov: Круто, когда, есть несколько домов лишь, как я, Был в армении в двадцать первом году Слушай мне безумно очень понравилось Я Прям вспоминаю эту поездку?
Эмберг: Что такое?
Denis Gazizov: Классны. Там вообще просто, и цены. Приятные, и люди приятные. Кухня, офигенные вообще. Прям.
Эмберг: Тут тут очень хорошо, Очень, хорошо, очень приятно, То есть, ну, и плюс ко всему все, очень привычно то, есть
Эмберг: для туризма особенно. Ко мне сейчас. Друзья. Приезжали, просто, фантастика. Приезжаешь в, Аэропорт пятьсот рублей за безлимитный интернет, в местную карточку.
Эмберг: Сразу заказываешь яндекс Гоу Покаждешь, Яндекс, Гоу, Берешь кофе. В Кофексе?
Denis Gazizov: Инт?
Эмберг: Какой нибудь забык Или Френквай Басто Ну Короче?
Denis Gazizov: А все рівно?
Эмберг: Салют на все свое?
Denis Gazizov: Слушай, но мне кажется приехать, в армению и Поехали В Збык Это Не Важко.
Эмберг: Это неправильно Это неправильно. Это Я как шутку использую.
Эмберг: Да, Но тут очень много всего. В Общем. Если соберешься обязательно. Пиши?
Denis Gazizov: Спасибо!
Эмберг: Местный.
Эмберг: Да Давай, тогда,
Эмберг: чтоб, время лишнее не тратить сразу прибежимся По тому. Отчету который предоставили я обнимательно, попочитал я для себя там пометочки. Пораставлял, по первых супер крутая, работа. Получилась, то есть. Классно что, смогли, такие выводы качественные сделать по результатам взаимодействия
Эмберг: и тут. Я в целом, вижу, очень хорошие, перспективы и здравые выводы по дальнейшем действиям
Эмберг: то есть я. Для себя здесь подчеркну ключевою что на. Текущий момент, если есть сильные экспертизы, и в увлеченная команда. Это по сути, очень такой хороший знак потому, что нас в любом случае любые большие действия. Начинаются с вопроса кто,
Эмберг: а потом Уже вопрос? Что, и как, соответственно увлеченная, команда это. Действительно Круто а наличие. Квалификации дает нам простор. Для того, чтобы
Эмберг: любые запросы на обучение развития, новые инструменты, реализовывают достаточно быстро,
Эмберг: Просто. Дополнительная. Оцифровка этих процессов для того чтобы, не задействовать чисы
Эмберг: участников и сотрудников которые, очень дорогостоющие помного, раз без, какой либо очень
Эмберг: высокой, ценности, поэтому тут нужна. Будет Оцифровка
Эмберг: что я вижу на. Текущий момент. Очень понятная ситуация, где отдел продажи на текущий момент
Эмберг: не продает Но это, опять, же я, основываюсь на отчете. Нужно. В любом. Случае, как то этот верифи?
Denis Gazizov: У нас его Нету. Инверк. У нас его просто нету. Этого. Дела. Продажи?
Эмберг: Кто на текущую валюту обрабатывают входящие заявки.
Denis Gazizov: Ну фермеры Которые, Сидят вот, а, ну, и?
Эмберг: Да, просто. Отдел продаж. Он, по, сути не, структурирован но,
Эмберг: отдел продажи до понятия растижимой то, Есть мы, существую под отделом продаж называем, Любую, систему которая занимается непосредственно привлечением денег в кассу путем Взаимодействия с клиентами?
Denis Gazizov: Угу?
Эмберг: Условно, когда у нас есть сотрудники, с которыми мы можем пообщаться, с которыми нам нужно пообщаться, чтобы совершить сделку. Это уже тот или иной. Отдел продаж?
Denis Gazizov: Да?
Эмберг: Само собой какие, то более, структурные менее, структурные, более, объемные менее, объемные и так, далее Суть. В Том что
Эмберг: то, что на текущий момент это отсутствие ключевых инструментов продаж из разряда скриптов регламентов, прочших, инструкций которые, помогают нам эффективно Все это закрывать
Эмберг: дальше я. Вижу, что необходимо развернуть полноценное,
Эмберг: понять какая, модель продаж действительно подходит вижу здесь. В, отсчете информацию. О том что нужен аккаунт менеджер, с кипиаями где у нас, есть развитие текущих клиентов. По Поиск Новых
Эмберг: но. Здесь у, меня вот как, раз таки были вопросы потому что, это по Сути менеджер Универсал.
Эмберг: Это. Именно менеджер по продажам, которая занимается
Эмберг: новыми клиентами развитием Текущих Аккаунт менеджер это. Все, таки Тот который занимается, более такими техническими моментами, проведением самой сделки То есть, тут я бы сто процентов копнул Бы немного в историю того чтобы поняти какая действительно, Оптимальная модель. Продаж
Эмберг: будет использоваться в компании При желании что
Эмберг: правильно ли я понимаю что на? Текущий момент запрос идет на поиск новых клиентов?
Denis Gazizov: Я скажу так, два. На Самделе направления Аккаунт менеджер это. Просто, может. Быть, так сказано. Там этим ребятанским работали. Суть как бы, такова что нужен человек который,
Denis Gazizov: будет а, до разбивать текущих клиентов потому, что, ну, условны, там, три холдинга у которых там, по двадцать заводов. Это Уже пятьдесят заводов и каждый завод по сути. Имеет,
Denis Gazizov: ну. Это как, бы клиент условно если, у, нас есть договор там, с заводом.
Denis Gazizov: Мы работаем там, стремя только заводами, активность там, семнадцатью, не работаем, активно, задача его там, да развивать при этом, если еще прикинуть, что в каждом заводе там условных пять цехов и, каждый цех формирует свои собственно, потребности заявки, то. Вот Ты считай, да, что, это, еще, там услоны триста получается. Таких. Прям активных клиентов
Denis Gazizov: который дай бог там. Работают На Процентов на двадцать у. Нас. Это первая. Задача. Но и безусловно, вторая. Задача это в целом развитии новых клиентов поскольку, Все таки если, У нас договор с одной компании и, мы все равночнем это как одного клиента.
Denis Gazizov: Если условный договор там разрывается, мы теряем всю как, будет, пол внутри как, бы этого получается Клиент вот. Такая Вот история?
Эмберг: Угу.
Эмберг: Понимаю. Да, здесь, точно. Тогда нужно понять какая модель продажи потому что,
Эмберг: здесь идут два процессы. Которые, зачествую параллилится
Эмберг: и Ух, то и мы не всегда можем понять какая. Модель распределения ролей будет максимально эффективным внутри команды потому. Что. Здесь идет глубокая работа, потому, чтобы изучать клиента работать с ним но. Это вот фермер как, раз таки то, о чем ты, говоришь,
Эмберг: но при этом когда мы. Находим перспективы для масштабирования услов. Но. Мы Работаем с холдингом у, которого есть еще заводы, с которыми мы не взаємодействуем.
Эмберг: Дальше включается. Функция имена Хантера Чистого когда, Наша задача прийти в новую компанию да по рекомендации? Да Имею, уже,
Эмберг: Какое, либо, партнерство с вышестоящей инстанцией но в любом случае, мы выходим на новую апра мы закрываем, его, То есть тут.
Эмберг: Полноценный процесс. Продажи идет, как по новому клиенту
Эмберг: когда мы, говорим, Про сложный би ту би мы используем. Менеджеры Универсала. То есть это. Действительно. Один Человек который занимается и работой с текущими клиентами и поисками перспектив для новых
Эмберг: и как раз таки основным процесом продаж почему Это Делается. Так Потому что? Человек, глубоко, погружен во все происходящее и, элементарно, мне проще выходить на взаимодействие С лпрами Чьи Контакты, мне дали когда я, самостоятельно, работаю с другими компаниями в. Рамках
Эмберг: я. Уже в контексте я уже, понимаю?
Denis Gazizov: Жемрейс?
Эмберг: Входит мне не нужно, время, на, то чтобы вливаться,
Эмберг: какие Здесь два ограничения. Есть сразу просто немного про инструментарий. От этот вот проговорю первое ограничение то, зависимости от сотрудника то, есть у, нас по сути все. Делает один человек и, мы, действительно, так или, иначе зависимы от потенциальной теплучки. Кадров
Эмберг: И второй блок. Это. Емкость. У нас. У каждого сотрудника есть своя емкость портфеля компании с которыми он может работать, то есть икс компании, текущих плюс игры компании, которые он может развивать в месяце и. Так он постепенно, идет до тех пор пока он не дойдет до своего потолка?
Denis Gazizov: Да, да?
Эмберг: Дальше соответственному штабированию упирается в кадровый резерв но, можем или мы нанимает дополнительных сотрудников здесь опять же.
Эмберг: Просто. Расписываю основные моменты. Которые здесь, есть, это не ограничение. Это не проблема, Это просто. Те факторы, которые нужно учитывать для того, чтобы эту систему разбивать. Но скорее всего, это тот рабочий инструмент в, которому нужно будет прийти полностью оцифровать модель менеджера универсала Ну. И. Само, Собой?
Denis Gazizov: Я смори. Я Просто давай я тебе, ну. Как, что, время нашей с экономите а, тебе просто скажу, как бы Какие у меня дно есть выводы, и что я, сейчас, буду делать. Просто то, что, ты сейчас говоришь просто кого, то, я, повторение, моих, мыслей да?
Эмберг: Открой?
Denis Gazizov: Ты. Говоришь. Кажешь очень все, красиво как, бы, мудро, качественно, я Может быть в менее в, таком красивом формате, скажу, что короче нам нужен Человек нам. Нужно грубо, гряка, Говорит гребенюк прожить О Свою, аномалию нам нужен. Человек Который
Denis Gazizov: нам увеличь акб и мы поймем что вот за счет этого, человека в битве продаже мы, можем
Denis Gazizov: а усилить наших позиции на текущих клиентах и заводах. Да, и Б. Как бы найти новых клиентов
Denis Gazizov: безусловно, будет работать в связки с каким то фермером или, ассистентом будем говорить. Так, который, от например, он, поехал, на завод он. Там. Получил, заявку он сразу дублирует ее менеджеру, своему Там да онлай ассистент условно говорят. Тот Уже Быстро ищет у, нас, уже есть опленый пул пустовщиков ищет, его и уже там, пока он, видет там не знаю на другой, завод. Там в течение суток уже. Кп, Он Там Не отвлекается на эти момент
Denis Gazizov: вот. Он. Там набирают как вот, ты, сейчас говоришь у него есть оправленные, емкость. Он. Эту емкость как, Бы отрабатывает свою набирает, условно, икс количество клиентов и, у. Нас ответный фермер тоже который, с, ним в паре работает тоже своего, и заполняет, потому что тоже не может обработать больше заявок, чем то,
Denis Gazizov: часы в день рабочие вот, как, бы мы если, это добиваемся и, этот, добиваемся
Denis Gazizov: соответственно мы понимаем что, да. Вот, это вот схема рабочая. То Есть да. И, можно найти второго же человека такого же сделать таку же, ячек о масштабировании и Вот. Поехали дальше
Denis Gazizov: ну и. Дальше. У. Нас. Уже там прикручиваются следующие элементы когда. Мы восходим не только напиши предклятие Мы выходим на уже там, масштабируемся, через других клиентов ну это. У, меня, коб благове, это стратегия Она есть
Denis Gazizov: здесь?
Эмберг: Смотреть?
Denis Gazizov: Прокоментируй, давай дальше. Следующий. Как, бы элемент есть?
Эмберг: Да, Касаемо, Этого блока полностью согласен здесь. Именно. Нужно понять какая максимально, эффективная связка какие задачи выполняет Вот. Этот вот сотрудник, который работает с активной клиентской базой, какие он передает условно, на ассистента который, все. Это помогает?
Denis Gazizov: Окей?
Эмберг: Ответственный. Как это все работает, Мы с. Начала должны изучить полностью клиентский путь клиентский путь продажи и развитие,
Эмберг: То есть, именно не воронку продаж. Их. Не надо путать а вот, максимально каждый каждый шаг оцифровать
Эмберг: из этого всего мы вытягиваем функции какие вообще. У нас. В целом, есть в компании, и распределяем эти функции, по должностям, которые мы хотим вводить. Комичный. Ток из сиджиэма
Эмберг: Клиентского. Пути Мы Переходим. К главному файлу должности по каждому из сотрудников которые, нам нужен в команде соответственно там. Учитываются функции там учитываются. Полномочия но и, прочие, блоки которые также будут тут важны
Эмберг: и, Вот уже из этого мы. Собираем полноценную модель продаж когда, У нас есть четкое понимание кто чем, занимается в команде?
Denis Gazizov: Угу,
Denis Gazizov: так и теперь с мои момент, в следующий Вот. Наверно даже, как, нам сказали здесь, я. Не, уверен до конца, но когда, то бы в этом правда, более важно даже, сейчас это,
Denis Gazizov: оцифровать а то что, ты, грел, в начале. Да нашей. Встречи это касаемо регламентов работы китай, Менеджеров, Вот. Именно систематизировать работу внутри как бы
Denis Gazizov: компании потому, что, сейчас, пока хаос
Denis Gazizov: и нанять оператончика то есть Грубо Гряд человека который имеет, скилы операциончика, плюс, как бы скилы, уточя, такого коммерческого немножко. Директора, Да Который Но умеет там может чуть продать либо просто нацелен на рост продаж
Denis Gazizov: и. Вот его как, бы поставить чтобы, он, снялся нас операционные процесс. Операционнозадаче в этом. Виде планерок там регламентов, отслеживания. Кипяев. И Так, далее. Планов. Там. Это Все такое
Denis Gazizov: и. Вот здесь, как будто, бы это типа боле важно потому что, если, Идти. В масштаб масштабируются находить нового человека то надо опять, джем управлять руководить А у нас, с. Этим проблема вот как будто бы, здесь загостка, будет?
Эмберг: Здесь смотри чтобы, любые риски снять лучше такого оперсонщика. Сильного приводить на готовую систему
Эмберг: сильный операционщик эту. Систему потом. Скорректируют
Эмберг: то есть, он, в, любом случае внесет правки поменяет какие, то рекламы, инструменты, и, прочие но, Сильный опера не придет в полный хаос то есть. Если у нас изначально нет системы, то сильный операционщик не сможет раскрыться, то есть ему нужен вот этот вот фундамент из чего этот фундамент строится соответственно. Нужно. Понять. Модель продаж вот Этот Вот цикл то что я, тебе
Эмберг: сказал, клиентский путь гфд модель. Продаж.
Denis Gazizov: Да?
Эмберг: Далее, то, о чем ты говоришь это под эту, модель продаж притянутая. Мотивация. Чтобы мы, понимали, кто за, что получает, то есть, у каждого сотрудника должна быть своя ключевая метрика и мы должны это все поженить с экономикой каждой сделки. Чтобы. У, нас?
Denis Gazizov: Сбер?
Эмберг: Каждая сделка окупалась либо сразу либо в, перспективе, этого нюанса и би тубе об этом сейчас не будем Говорить.
Эмберг: Не вот, под эту историю. Мы уже делаем определенные регламенты структуру. И В, Том, числе инструмента рнп рнп руг находится то Есть, Когда. Мы. На еженедельной или ежедневной основе зависимости От
Эмберг: пожелании. Специфики смотрим на операционную аналитику. По всему отделу
Эмберг: рнп это не стратегический. Инструмент А Тактический. То Есть наша задача, понять, как, на этой неделе отрабатывают сотрудники.
Denis Gazizov: Я понимаю, о чем, ты говоришь?
Эмберг: Супер, Но единственное то что, я вижу по отчету?
Denis Gazizov: Да?
Эмберг: Нулевой, этапа которому еще до этого не проговорили это Позиционирование
Эмберг: тут. Смотри. В. Чем, нюанс у, нас в, любом случае идеальная модель продаж.
Эмберг: Должна отталкиваться не от твоих не, от моих мыслей а от того как удобнее, работать клиентую мы проводили, Вот исследования в другой. Компании. Мы поняли, что у нас
Эмберг: неприемлему Модель, Хантер фермер, Потому что, у, нас клиенты жестко выстраивают контают с одним и, тем же человеком. Он глубоко Погружается, они не, хотят нового человека видеть, и, поэтому, нам пришлось как, бы немного менять модель подходы но, оставлять менеджеру универсала
Эмберг: соответственно. Здесь изначально. Идет позиционирование чтобы мы говорили на языке клиента то что, я вижу из отчета что, у нас в компании четыре сотрудника Дали четыре разных ответа на вопрос чем, занимается
Эмберг: вот. А Это супер важная история и при чем, чем занимается компания должно исходить не из процесса Что мы делаем А какую?
Denis Gazizov: Жанри?
Эмберг: Ну Клиенты, какую. Валюту Он имеют то есть? Тут Сто процентов ну, любым, этапом должно. Быть. Такое изучение клиентов изучения рынка для того, чтобы сформировать четкое позиционирование которое, состоит из. Чего Это
Эмберг: Утапшка Ну утепешка это как расстки? Чем, Занимается компания.
Denis Gazizov: Да?
Эмберг: Вот это, то одна емкая понятная фраза,
Эмберг: это ккц ключевые. Клиентские ценности То Есть Чем Мы выигрываем, у конкурентов, почему с нами работают.
Denis Gazizov: Да?
Эмберг: А и Аватар клиента. Вот это. Вот основной инструмент который, используется для того чтобы, новых сотрудников максимально быстро, в компанию вводить и на нем базируются все инструменты. Мы не можем полноценно прописать. Хороший, работающий скрип?
Denis Gazizov: Нева?
Эмберг: Внимание того, кто наш клиент четко?
Denis Gazizov: Смотри. Здесь На сам деле это. Же Как, расство что, мы с иваном Вот? Первый? Раз Я поехал на встречу с форму и декларация. У меня была первая как, раз таких связанная с Сообщением проводить ксды Я Же, Их провел и собственно там, мой, партнеров проводил мы. Вот эту.
Denis Gazizov: Я так думаю, что мой эту тему как то, расповали, то есть. У меня есть понимание, что мы делаем. Почему нас выбирают в этот кгц до Третьи нам счетам?
Эмберг: Аватар?
Denis Gazizov: Аватар Дак, Лентус у. Нас тут все есть и, в принцис Нас. Это Можно выточить вопросами либо там мы сами, можем, сесть как бы это просто структурировать, да там, через незнаюшку. Там, либо, как то вот ну короче. Мы. Это, можем сделать вот?
Эмберг: Супер! Просто эту историю, Главное, достать и в удобное, понятное, место засунуть, чтобы каждый мог к ней обращаться то. Есть это на сам Деле. Супер. Такой важный блог?
Denis Gazizov: Угу?
Эмберг: Собственно, из того же отсчета, Вижу, как раз еват шестые. И седьмое пункты это. Все. Упирается в главные. Файлы. Должности в систему мотивации, но и соответственная система мотивации должна быть заточена на результат на. Днях вот как раз таки общался с
Эмберг: другими партнерами они. Тестировали разные системы мотивации, Мы с ними в. Целом обсуждали,
Эмберг: факты их успеха почему у. Них. Получилось показать очень хорошие результаты? По продажам там они их с десять сделали
Эмберг: поняли что, ключевая, проблема, была что они, мотивацию, привязали к. Процесу тип заполненно сирм система, ведется клиент,
Эмберг: и, так, далее. Вот все эти важные моменты по. Ним. Привязывается мотивация но ничего про результат и в итоге, результата просто нам просто, не было но был отличный процесс.
Эмберг: Тут Очень вот важный момент что, система мотивации должна привязываться к результату и даже учитывает длинный цикл сделки напомни пожалуйста. Сколько у вас в средним цикл сделки?
Denis Gazizov: Джой, Ну, Он, Большой. Дату, есть, ну давай так возьмем. Среднее, может. Быть. Два. Месяца, пять, зависит, от среднего. Чека. Там. Вот Китай, Россия. Вот так, Ну, два месяца пусть. Будет учетом всего объема как. Будет средний такой.
Эмберг: Ну Вот, да, тут, Просто в. Документе очень. Важный блог указан прям стата опережающие, показатели вот эти Вот. Опережающие показатели. Супер Ценный блог потому, что, за счетних мы, можем
Эмберг: сразу мотивировать менеджера менеджеру в. Целом Тяжело работает. С Длинным циклом сделки когда он работает сегодня деньги получат через два, три, Месяца
Эмберг: я. Уже забыл за что, я получаю деньги я. Не чувствую что, моя работа оплачивается и так, далее Я опережающие показатели здесь. Нам супер помогают. Когда я сразу сделал, дело, получил конфетку и так далее
Эмберг: дасть супер ценны?
Denis Gazizov: Окей?
Эмберг: Если подвести такую небольшую черту что я вижу на текущий. Момент по построению отдела продаж первое Это достать позиционирование.
Эмберг: Полностью. Его упаковать, оцифровать, сделать так, чтобы оно было понятным доступным для всех менеджеров.
Эмберг: После из этого позиционирования вывести модель, продаж вывести идеальный клиентский путь,
Эмберг: и под небо. Подстроить. Как растки главные файлы должностей, чтобы у нас все сотрудники. Четко понимали чем, они занимаются и, чтобы, все задача внутри этого клиентского пути были между ними эффективно Распределены.
Эмберг: Под главный файл должностей сформировать. Мотивацию
Эмберг: с учетом как, раскивать фотопережающих показателей которые в, отсчете указаны
Эмберг: под эту всю модель. Сделать руку на пульсе, то есть инструмент для замера операционной эффективности и под Этот инструмент. Рука на пульсе. Прописать регламенты. То есть,
Эмберг: кто что должен, делать В компании? Какие у нас мы общаемся это? Фундамент
Эмберг: то. Есть это, фундамент это. То что, мы называем. Структурированным отделом продажи Но это пока не
Эмберг: прямая связка с деньгами. Но на эту историю быстро ложатся как раз таки те, инструменты, которые деньги, приносят, что здесь. Будет приносить деньги Это оцифровка клиентской базы то есть, активная клиентская база, которую нужно понять какие, по ним перспективы то есть, по ней нужно сделать это. Тоже Было указано в отчете
Эмберг: абц Распределение. По клиентам?
Denis Gazizov: Гм?
Эмберг: Апц И Рфм, Рфмка На всякий Случай Проговорю. Это где мы. В. Реальном, времени смотрим по клиентской базе постоянных клиентов клиентов, которые которые новые, у нас и клиентов в зоне риска то, есть те которые, какое, то количество времени не выходят с нами На связь,
Эмберг: То есть тут вот обязательный. Это инструмент, который помогает нам выжимать максимум. И с тобой.
Denis Gazizov: Угу?
Эмберг: Это супер ценный актив потому?
Denis Gazizov: Что?
Эмберг: Маркетингом большие. Проблемы найти.
Denis Gazizov: Да, да, да, да, да?
Эмберг: Да, Поэтому, нужно. Вот
Эмберг: без привлечения лишних затрат на условный там. Яндекс директа Выжимать Все. Что можно, выжить из клиентской базы. Это подготовительный инструмент.
Эмберг: Рфмкбц И. Потом под, всю эту историю у. Нас формируется оптимальная воронка К Этой воронке натягиваются, скрипты
Эмберг: и, К Этим скриптам. Подтягиваются еще автозадаче. Чтобы у нас, клиенты не терялись
Эмберг: то. Есть менеджер в, любом случа в Течении Дня работает. С большим количеством компаний
Эмберг: со всеми этими. Компаниями. У него должны быть договоренности по дальнейшим шагам чтобы, он, это не фиксировал в блокноте. В. Личном. Календаре или просто держал в уме это. Все должно быть в серенке максимально. Четко Просто и понятно чтобы у, него не было возможности про что, то забыть
Эмберг: все по поводу скриптов. Единственное. Что, проговорю, это, сложно, быть. Уби
Эмберг: цельные скрипты. Здесь не работают в любом. Случае но работают, структуры?
Denis Gazizov: Землю?
Эмберг: Встречи должны быть разобраны по этапам, то и что у нас идет в начале Как мы продолжаем встречу что мы говорим. В основной части и как, мы ее завершаем?
Denis Gazizov: Да, Согласен?
Эмберг: Какими словами, это скажу это, Вторично потому, что, я человек я говорю так как, я, привы говорить если вы. На меня натянете чужие слова это. Будет Не естественно но если, вы, мне, дадите просто, структуру, по которой, я должен идти это сразу. Очень. Существенный рост конверсии, будет,
Эмберг: то, есть как раз таки первый. Блог Поможет сделать структуру на, которую можно приводить операционного директора вот. Этот вот
Эмберг: или. Второй Блок с Обц, Рф, Воронкой скриптами, автозадачами, это. Уже чистят деньги то. Есть Тут можно состовать новых клиентов из уже имеющейся клиентской базы избегая полностью затраты на маркетинг
Эмберг: что Думаешь Касаемо, такого, плана?
Denis Gazizov: Лучше. Ну. Круто. На, Сам, делемберг потому что Ты, Сейчас, это просто очень четко структурировал то примерно то что у, меня в голове есть как,
Denis Gazizov: ну, там, какими, такими, широкими, большими точками точне да
Denis Gazizov: вот, не. Как, вот Прям, ты написал кем. Каждый пунктик Вот, мне вселом это все нравится вот. И, я Так услышал от тебя что все, таки первоначальное это вот создание. Такой. Грубой системы. Структурирования и уже потом, на эту структуру можно действительно найти хорошего операциончика который, вот, ну, может, этим делом, всем
Denis Gazizov: как бы заправлять супер смотри. Во первых мне. Нужна. Будет запись желательно в, аудиоформации. Нашей встречи сегодня вот. Есть.
Эмберг: Она будет расшифровка из Аудис. Видео. Посылка будет?
Denis Gazizov: Ну. Мне аудио, достаточно, я. Просто там это дело как, бы буду как, базу знаний сохранить чтоб, потом, и с, чем возвращаться. Это раз второй. Мне нужно будет от тебя,
Denis Gazizov: предложения которое ты нам сделаешь да. Там в, виде кп. Не знаю. Виде, дорожные карты. Это представить. Я хочу партнера это показать, то, есть, мне нужно будет с ним это соглассовать. В любом случае он то, с, тобой не общался он не знает. Я Как вообщаюсь, я, знаю там и. Понимаю там твою, ценность,
Denis Gazizov: это второй момент. Третий момент. Может быть. Для. Полного контекста. У нас есть вообще и тоговые, файл я тебе просто с выженку встречи, Как быть сделал, а Есть итоговый файл
Denis Gazizov: там. Пятьдесят. Задач, которые, стоят перед нами Да Поет, Итогом, работы то есть, Пятьдесят задач которые нужно, сделать, а Они в. Эксели там как. Види таблицы, я могу, тебе, их тоже скинуть для. Еще такого расширения контекста Чтоб, Ты, может быть, подправил или чудо добавил или, может, быть, как то скорректировал дорожную, карту, которую мы сейчас проговорили?
Эмберг: Давай есть. Ли Смсы
Эмберг: Неуверенно. На сто процентов но я, В любом. Случае могу посмотреть. Возможно я. Оттуда, выташу какие то дополнительные инсайты смотри по поводу моего предложения, то есть. Как договорились, я в Любом. Случае. Но ключевая, задача обсудить, тот план по развитию отдела продаж, который я бы порекомендовал, я в любом случае, предоставляю
Эмберг: дальше, по поводу того,
Эмберг: чем я могу быть полезен. Мы работаем с моим бизнес, ассистент. Ой, Господи, Бизнес, Консультантом Нет Там, серьезный человек руководитель. Отдела, продажи,
Эмберг: мы, работаем. Вместе С ней как выглядит в. Целом взаимодействие у нас проходит быстрый аудит, Ну?
Denis Gazizov: Пятница?
Эмберг: Само собой у, вас проведены все диагностики нам. Нужно просто все инструменты иметь на руках чтобы, мы могли качественно давать результаты. Наша Ключевая задача это. Полностью погрузиться в контекст работы
Эмберг: чтобы, давать никакие то общие рекомендации а конкретно, то, что необходимо делать, то есть мы. За. Неделю, погружаемся полностью в контекст. Смотрим. Что, к чему
Эмберг: дальше мы. Согласовываем Итоговую дорожную карту то Что, я. Сейчас, говорю это предварительно основывается, на выжимке с вашей встречи с консультантом и. На том. Что. Я сейчас от, тебя слышу
Эмберг: дальше все это быстро. Верифицируется. В ту. Же неделю. Мы согласов, дорожную карту идем по ней как, мы по ней идем мы. Работаем. В. Связки мы со стороны в любом случае, не сможем сделать идеальные инструменты, потому что у нас меньше квалификации в любом случае, Но у нас есть четкая методичка понимания того как, все должно выглядить структура
Эмберг: но, как мы работаем. Мы В начале недели встречаемся собираем всю необходимую фактуру которая нам, нужна распределяем Задачу то, есть инструментарные Мы берем на себя, какие то, по наполнению. Условный анализ клиентской базы, до писания скриптов
Эмберг: адаптируюсь, под всю специфику все Технические, Нюансы?
Denis Gazizov: Расс?
Эмберг: Между нашей стороной между вашими Сотрудниками
Эмберг: и. В Конце недели мы. Защищаем инструменты то, Есть мы, разработали быстро блок мы. Встретились. Мы, его, защитили любые правки, которые есть. Мы Смотрим вносим идем Дальше Заответственно работаем такими. Быстрыми циклами То есть. Распределяем все по недельно чтобы каждая неделя у нас новый цикл работы
Эмберг: и в целом вот то что. Мы сейчас, обсудили мне нужно. Будет. Верифицировать. Но, на. Текущему, я вижу полную реализацию всего этого проекта с. Первым. И вторым блоком в течении двух тире трех месяцев
Эмберг: это полностью вся и. Система. То. О чем мы поговорили в начале, и инструменты для продаж. Возможно, Между этими этапами потребуется пауза на то, чтобы все это внедрить, нанять специалиста. И потом только продолжить?
Denis Gazizov: Понял, цвет?
Эмберг: Уже будем ближе где. Усмат. Говорить.
Denis Gazizov: Ну Отлично, да мне, честно, мне все, это, отзывается. Когда все, это, нравится, вот и давай. Знаешь. Как, Все, таки, мне нужна тогда будет такая вот от тебя
Denis Gazizov: выжимка. Подготовка я. Может быть этот запись там. С. Моим партнером покажу. Чтоб он, прослушал. Контекст погрузился и уже с ним обслужил как, Бы я. Бы хотел туда пойти не знаю надо Мне еще раз. С. Ним, обговорить все это дело?
Эмберг: Да ты говорили. Сразу еще. Просто. Проговорю по условиям мы работаем. На пост оплате после всех этапов. И работаем мы по тарифу. Тридцать. Пять Тысяч в неделю в неделю потому что опять, же, у, нас не, факт, что точно вот ровно два или ровно три, месяца, там Может быть два, и неделя два и, день?
Denis Gazizov: Ты Хорошие Мысли или мне, тут, закинула смотри я че хотел. Тоже, Спросить, А есть ли у вас такая допустим Услуга группы горя. Как,
Denis Gazizov: ну. Как, Мне как. Оплаты по тарифа
Denis Gazizov: когда? Вы получаете деньги за работу проделенную? Уже то есть? Ли За прирост оборота. От, Например, вы там повылияли да там, на прибыль. Да, на нашу, то есть мы выросли, Мы взяли, поделились вами там этой прибыль. Там. Да?
Эмберг: На тескущий момент. Мы так не работали. Почему? Потому что все от нас независит,
Эмберг: мы со своей страны, все предоставим. Здесь. Нужно Просто включение компании, в то, чтобы реально. Все эти инструменты полностью внедрялись. Мы предоставляем все инструменты для внедрения. Мы спускаемся в отдела продаж, но?
Denis Gazizov: Да?
Эмберг: Сто процентов. От. Нас не зависит?
Denis Gazizov: Чем понимаешь?
Эмберг: Мы по этой идеи не работаем, но мы можем этот блок обсудить Как раз ты?
Denis Gazizov: Смори. Просто Я тебя давай. Так Я просто, как мысль. Можно гибридны. Рассмотреть, мне самому это было. Бы. Интересно почему потому, что
Denis Gazizov: одно дело. Да, Ты, плачешь просто, фикс вы делаете мы в Недреем неизвестно другое дело вы тоже Немножко зависите от нас. Точки зрения прибыли как бы, да, и вы сответствен вы тоже может более вычены. Будете. Мы. Как будто бы себя снимаем некую психологическую знаешь
Denis Gazizov: штуку Что, Ну вот, они деньги просто получили и получили они. Нам сделали сделали, мы. Не Знаем не уверены, насколько вот, это все сработает да это второй. Момент ну. И третий момент наверное, просто, как, вариант если, вы такое ну можете, позволить, был бы прикольным потому что я, лично считаю, что нас, потенциал есть он очень. Большой
Denis Gazizov: ну как, бы здесь можно с легкостью реальным поделимся Прибылью. Если она, действительно там вот растет у нас, как бы за счет у таких внедрений, всех там систем, и так далее.
Denis Gazizov: Предложение, то есть. Да Это предложение.
Эмберг: Да, хорошо. Я подумаю,
Эмберг: навряд ли сегодня успею это, сделать у меня. Сегодня день достаточно распланирован сегодня я. Направлю пока отчет, который у нас есть кп предварительно. И подумаю касаемого твоей идеи что, можно со своей стороны предложить?
Denis Gazizov: Да, Да, ну, и, Ничего не надо потому, что, там, нездоропись, потому, что я сегодня его час я сяду как без другие. Дела. Я вообще даже даже туда не снова не погружусь Да вот. И наш разговор?
Эмберг: Хорошо?
Denis Gazizov: Салют, скинешь?
Эмберг: Давай?
Denis Gazizov: Там, поздно вечером либо завтра, там, ну, поздно, вечером Снижь, я утром спокойно я, всегда. Утром. Люблю как, посадиться, И там посмотреть?
Эмберг: Да, Хорошо, по поводу дальнейших шагов, чтоб просто четко понимали когда, что, обсуждаем, подскажи, когда, получится это с партнером обсудить, то есть, чтобы мне, когда возвращаться?
Denis Gazizov: Я думаю, что до конца недели точно я ему все передам настоя на, Том что он посмотрел Прослушал и давай, в понедельник А Ты мне тегни напиши, как, бы я, у него там ну просто. Напоминание, да я. У, не спрошу или бы, сам с тобой на связь. Выйду уже там в понедельник, вторник. Но Так, обозначем. Там?
Эмберг: Все договорились. Да, хорошо, тогда сейчас все подготовлю тебя, отправлю, и дай?
Denis Gazizov: Джой.
Эмберг: Уже в понедельник. Вернемся. К обсуждению дальнейшего?
Denis Gazizov: Добро Хорошо?
Эмберг: Джой Тебе спасибо. Большое Очень развидеть давай?
Denis Gazizov: Когда взаими тебе тоже. Спасибо, Да Давай на связим все, пока пока?
Эмберг: Пока?